Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Айналмалы сым дыбысы)
(Келу қоңырауы)
Не? Не... мұнда?
Ах! Мүмкін елес үй шығар?
Аха~ Елес
Елес елес…
Елес қайда?
Иә?
Эй
-Мен? -Тағы кім бар?
Осы жерге отырыңыз.
Өзін нашар сезіну
♪~
~♪
(аяқ дыбысы)
Көкеші?
Савана
Сен, мені жалғыз қалдыр
Мазасыз түсіндіруді өткізіп жіберемін, жарай ма?
Иә?
Бұдан былай мен сені ол жігітпен ойын ойнауға тапсырма беремін.
Ойын? Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін ...
Эй
Иә? Өтірік...
Мм...болмаса басқаша болар еді...
C.H.A-дан Харада-кун емес пе?
«Кіруді бақылау жүйесіндегі автоматты есіктер—»
Мама! Джи! Ка~!
Мен үлкен жанкүйермін! Е, бұл не? Бұл қауіпті!
Ах... рахмет
Аку Аку... Қолымды қысыңыз!
Бұл Майу Арита!
(Ер адам) Бұл жауыз!
Кяаааааааааааааааааааааа
Бұл не?
Маған кездесуге рұқсат бергеніңіз үшін рахмет! Шынымен!
Сонда сен кімсің?
Бұл Джинти.
Хм, бұл біртүрлі есім.
Сіз C.H.A менеджерісіз бе?
Эй, ол осында...
Жарайды, осыны басыңыз.
Ойынды шешу үшін басыңыз
Харада-кунмен ойын? Қанекей мынаны істейік!
Мен оны баса аламын ба?
Ойын ойнамайынша, мені бұл жерден жібермейді дейді.
Өтінемін
Иә! сәуле!
Уа, уау, ау!
(шешім дыбысы)
Твит... Твит...
Хмм, не?
Екеуің менің артымнан жүріңдер.
Бұл мысық~
- (Харада) Кеттік - Иә!
Ойланып қарашы, бұл қайда?
Келіңіздер...
Бүгін демалыстасыз ба?
Иә, бірақ жақсы есімде жоқ.
Ойланып қарасам, мұнда келген кезіңіз есіңізде ме?
№.
Жүзі күлімдеп тұр
Өйткені мен сізбен тікелей эфирде сөйлесе алатыныма өте қуаныштымын.
Мен көремін.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Хирои
Мен мұны білмеймін.
Ережені түсіндіріңіз: Шұлықтарыңызды шешіп, шетіне тұрыңыз.
Күрсін...
Алдымен спиннер нұсқау береді.
Спиннер?
Міне, бұл рулетка.
Мысық оны айналдыра ма?
Бұл менікі. Мені атыммен шақыр.
- Күрсініп... - Тақырыпқа қайта оралу.
Спиннер нұсқауларын орындаңыз
Көрсетілген бөлікті көрсетілген шеңберге қойыңыз
Егер төсеніш құласа немесе белгіленген бөліктен басқа кез келген бөлік төсенішке тиіп кетсе, сіз ұтыласыз.
Мұның бәрі ережелер үшін. Түсінді ме?
Бұл оңай.
(түйме дыбысы)
Бірінші шабуыл сол қол көк
Әйел, бұл сенен.
Ол қазірдің өзінде басталды ма?
Әрине, білемін.
Тым жылдам
Сондай-ақ менің атым Маю.
Маған сенің атың кім екені маңызды емес.
Асығыңыз!
Бұл не... жиіркенішті...
Жақсы... Мен көрмедім.
(дұрыс дыбыс)
Екінші шабуыл оң аяқ сары
(түйме дыбысы)
Бірінші соққы оң қол көк
Мынадай. Жарайды, бар күшіңді сал.
Бұл оңай жеңіс.
(дұрыс дыбыс)
Екінші шабуыл сол қол көк
Незуко! Жоқ, жасама!
(дұрыс дыбыс)
Ах
Ах...
(сыбырлау)
Қарасам... ол ер адам.
Егер бұл Харада-кун болса, мен оны көргенім жөн!
Не болды? Маюдың кезегі
Кя~ Олар мені атыммен атады~!
Мүмкін мен қазір өлетін шығармын~
Екінші шабуыл оң қол қызыл
(дұрыс дыбыс)
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мен тағы да сүйкімді қызбен бірге болғым келді.
Оң қол сары
Бұл тым жарқыраған...
Үйге ертерек барып, Лизаны кездестір.
(есіктің ашылған дыбысы)
Бірінші соққы оң аяқ көк
Әй!
Абуна~
Екінші шабуыл сол аяқ сары
Сол аяқ сары...
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
(дұрыс дыбыс)
Керемет! C.H.A билейтін ханзада күткендей!
Оңай жеңіс!
Әй, бұл тым керемет
Бұл өте жақын және оның иісі өте жақсы, бұл ессіз
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Ахаха~
Мүмкін емес
Ах... өте қуаныштымын...
Уақыт осылай мәңгі тоқтаса екен.
Егер ол бізбен бірге қалса, қауіп-қатерде болады.
Менің қолым шегінде... Сигім келеді...
Эй!
-Неттеба! -Не?
Қысқа үзіліс жасаңыз
Неліктен?
Сіз де үзіліс жасап жатырсыз!
Мен шаршадым! Менің де дәретханаға барғым келеді!
Мүмкін емес
Иә? Ол не, сен?
Харада-кун, сен демалғың келеді, солай ма?
Бұл дұрыс.
Шулы тәртіпсіздік
Соңғы, бірақ кем дегенде,
Жеңілсең, үйге аман-есен бара алмайсың.
Өзің жақсы болмасаң, өлесің.
Күлкілі емес... Тығыздау үшін айтылған ба?
Менің ойымша, сіз мұны айтасыз.
Та-да!
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Сене алмайсың, солай ма? Мен сізге түсінуге мүмкіндік беремін
Сен ұшқан сорлы! Маған ілесіп суға сүңгисің деп кім ойлаған
Не... иә?
Ухихихихи…
Жалпы... а
Бұл не...
Енді нағыз мәміле келді.
Ең көп рахат алыңыз.
Еш нық қалмаңыз
Сол қолыңыз қызыл. Асықшы.
Оқиға
(дұрыс дыбыс)
Иә?
Не?
Ыстық!
Бұл өтірік
Мына жерде
- Өте ыстық - (Харада) Сіз байсалдысыз ба...
- Әй! Тоқта! -Мені күлдірме
Тоқтауға амалым жоқ
Тепе-теңдікті жоғалтсаңыз, теріңіз еріп кетеді.
Мына жерде! Ах...
Жасыл жақта сол қол!
(дұрыс дыбыс)
Уау!
Сузуши~!
Ах! Ах~!
Маған қарама!
Сіздің іш киіміңізге қызығатын адам бар ма?
Не болса да!
Мына жел... қауіпті... менің тынысым...
бұл... тез...
Иә!
Көк…
(дұрыс дыбыс)
Екінші шабуыл оң аяқ сары
осылайша өлу – табиғи нәрсе шығар, деп ойлаймын.
Ойынға көңіл бөл, сен өлесің.
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Сэм…
Оң аяқ сары...
Бұл қиын.
Гагага... Сәттілік!
Не!
Бұл өтірік... Қазірдің өзінде... қатып қалды...
Еріп жатқанда солай болады.
Гррр... Гррр...
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын... Қарғыс атсын
Бұл қауіпті... Мен өлемін...
Бірақ...
Бұл Титаник сияқты романтикалық болуы мүмкін...
Поза біртүрлі, бірақ...
Ха... ха...
Харада-кун...
Пұт…
Кешіріңіз!
Ууууууууу
C.H.A C.H.A
C.H.A C.H.A…
Харада-кун…
(Қонақтар қолдайды)
Ikkeee~
Харада-кун ең жақсы! Мен әсер алдым!
Я... Оңай жеңіс!
Біз жеңілдік.
- Иә? не? -(Харада) Не?
Ой…
Өтірік өтірік!
- (Харада) Уау! -Кяаааааа!
Бұл керемет көрініс емес пе?
Идиот! Маған көмектесші!
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Маған сенің өлсең де, тірісің де бәрібір...
Мен осы сәтті ең жақсы көремін.
Бұл кенеттен болатын өлім.
Біреуіміз құлаған кезде ойын аяқталады.
Енді менің көңілімді көтеріңізші, жарай ма?
Адамдар
Біреуі құласа...
Бұл...
Егер сіз де түсірсеңіз...
А... не істеуім керек...
Мен алмаймын...
Менің оны тастаудан басқа амалым жоқ...
Артық емес... жоқ...
Мен зәрімді кетемін деп ойлаймын!
Егер мен оны Харада-кунның алдында жария етсем... жақсырақ болар едім...
I Ору
Харада-кун...
Мен бірге ойын ойнаймыз деп ешқашан ойламадым.
Мен білмедім
Мен бақытты болдым
Мен сені бірінші рет тікелей эфирде көргеннен бері жанкүйермін.
Мен үнемі Харада-кунға қарайтынмын.
Мен де көптеген фанаттар хаттарын жібердім.
Тіпті қиын уақытта да
Мен мұңайсам да
Әнді тыңдап көңілім көтерілді.
Мені әрқашан қолдағаны үшін...
Рахмет
Мен Харада-кунның арқасында қолымнан келгенді істей алдым.
Менің ойымша, Харада-кун әйелдерді ұнатады.
Оның маған еш қатысы жоқ.
Жалпы, мен жанкүйер болдым.
Мен мұны білемін.
Харада-кун жанкүйерлеріне қамқорлық жасайды!
Тым болмаса... ажырасып жатырмыз демеңіз...
Кана кешіріңіз хахаха...
Кана... Бұл өтірік...
Менің айтқым келгені бұл емес еді...
Жоқ... Мен жанкүйермін...
Мен әрқашан жанкүйер боламын
C.H.A. Билеріңізге де сәттілік...
(Юки) Уф… (Ишикава) Ха…
Қазірдің өзінде...
Мұндай ойлар...
Харада-кун!
Ақымақ болма...
Сіз өте кереметсіз...
- (Харада) Мен де сондаймын. - А?
Жанкүйерлердің қолдауынсыз
Мен кумир бола алмаймын...
Қолымнан келгеннің бәрін жасай алғаным бәрінің арқасы.
Мұның бәрі Маю-чанның арқасында!
Бұл берілген...
Мен ұмытып қалдым
бұл...Харада...кун
Уф!Қарғыс атқыр...
Мен бұлай ажыраса алмаймын...
Маю-чан! Қайтадан өмір сүріңіз... келіңізші
Иә...
Ешқашан... ешқашан!
Иә! Міндетті түрде барыңыз!
Рахмет
Иә
Қарғыс атсын!
Харада-кун бүгін де жақсы болды~
C.H.A! C.H.A!
C! H…
Ой! Незуко қайда?
Uso~!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Иә?
Ах...
Қарғыс атсын!Қарғыс атсын!
Тағы кездескенше...
Мен саған тағы да көмектесе алмадым...
Эй, Харада-кун
Оян
Мен қазір кетемін, сау болыңыз.
Сіз кетіп қалдыңыз ба?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Өтірік…
Мен өз бетіммен құлаймын деп ешқашан ойламаппын.
Есіңде ме? Мәселе мынада, ол өлді.
- Шулы! -не?
Болды, тездетіп киім ауыстырып әкел!
Бұл шықты! Асықшы!
Мен душқа түскім келеді!
Мен таң қалдым...
Менің макияжым шығып, қорқынышты болды!
Сен... сен өлдің.
Сіз шынымен адамсыз ба?
Мен өлгеніме сене алар емеспін...
Савана
Кана…
- (Харада) Кешіріңіз... - Маған тиіспеңіз.
Иә?
Күткеніңізге рахмет
Сіз кімсіз?
Бұл Маю, солай ма?
Ах! Эй, сен не істеп жатырсың!
Маю-чан, мен сені дұрыс түсінбедім.
- (Харада) Ол шынымен сүйкімді болып кетті - Бұл өтірік пе?
Цука супер түрі!
Гаха аха~
Сіз байсалдысыз ба? Мен өлемін деп ойлаймын
Бұл қандай балалар?
Біз қазірдің өзінде өлдік!
Аа, дұрыс.
Ах~ Дұрыс.
(Менің жылауым)
(Харада мен Маюдың күлкісі)
♪~
~♪
Мия, мия...
Уф…
Барлығы~
Күткеніңізге рахмет!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Гү…
C.H.A! C.H.A!
Маю! рақмет сізге!
Сонымен, дебюттік синглден бастайық па?
Иә!
- (Клавис) Иә! -(Қара шашты әйел, Деким) Иә~
Біздің әнді тыңдаңыздар!
Жүректің инфарктісі!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory